Así que...
Te echaron de casa eh
No te preocupes
Si encuentras una caja podrás dormir en ella
Solo salta con Espacio por los techos
Yo te espero

Hola de nuevo
Como ya te habrás dado cuenta,
si presionas las teclas de movimiento hacia un muro
te quedarás pegado a el y podrás trepar saltando

¡Muy buen trabajo!
Ahora puedes dormir en la caja
solamente necesitas presionar "W" o la tecla direccional arriba

Sabes, los ratones son lo mejor que hay
¡Intenta cazar los más que puedas!

¿Recuerdas que te dije que los humanos son peligrosos?
Pues por allá hay unos humanos muy malvados
Si te atrapan te llevan a un lugar llamado perrera
Ahí esta repleto de perros que ladran y ladran.
Sabrás que son ellos por que llevan una jaula

¡Oye! ¡Espera!
¿No pensaras entrar en el parque?
¿O si?
...
Mmmm...
Esta bien, pasa pero te advierto que hay muchos niños
y si te acercas demasiado van a ir por tí
Así que ten cuidado
